Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 4=
¿Hambriento?
Deberías habérmelo dicho antes.
Toma un poco.
Yan Tuo.
¡Yan Tuo!
¡Xiong! ¡Xiong!
¿Eres tú, Xiong?
Pórtate bien.
Silencio.
Ustedes dos no son confiables.
Probablemente se encuentre este lugar.
Iré a sacarlo.
Ustedes dos quédense aquí.
Mantén la fortaleza.
Entiendo.
Déjame traerte un poco más.
No, gracias. Ya no puedo comer.
Morir de hambre en el camino
y luego atiborrarme en casa.
No muy saludable.
Cuando encuentres comida que te guste, ¿
por qué no comer hasta saciarte?
No tiene sentido guardarlo.
Por supuesto que no lo guardaré.
Pero te mantendré cerca.
Contigo aquí,
Puedo comer lo que quiera.
Después de este viaje,
¿Aprendiste a hablar dulcemente?
(Jiang Baichuan)
¿Hola?
El que usted envió no es un caso aislado.
Seguir.
Excepto el conductor,
Los otros dos fueron llevados.
Varios hombres resultaron heridos.
Shan Qiang está bien.
La señora Hua está en la UCI.
Sigue siendo crítico.
(Hemos revisado el vídeo.)
(El látigo silbato funcionó)
(Lo que significa que eran Demonios de la Tierra).
Xiong, ¿estás bien?
¿Tú también?
(Con las habilidades de la Sra. Hua,)
(ella podía manejar múltiples oponentes)
(Pero ese Demonio de la Tierra humanoide
era demasiado duro.)
(No estoy seguro por qué)
(Pero el Clan del Perro
no pudo detectar su olor)
(por lo que los refuerzos se retrasaron).
(Él actuó)
(como si el sonido del silbido
lo enfureciera.)
(Atacó brutalmente.)
(Entonces...)
Ahora dime
qué quieres de todo esto.
Si quieres dejar de
ser un cazador de la Montaña del Sur
Después de una misión más,
esta misión
sucederá pronto
Espero que estés listo.
(Torre Wanbao)
¿La ropa llega mañana?
Sí, mañana.
¡Señor Turn!
¿Vas a hacer compras?
El cebollino
está barato hoy. Date prisa.
Incluso un subdirector
se jubila y compra sus propios alimentos.
Dazhuang, ven aquí.
Los 108 Héroes que te enseñé.
¿Los memorizaste?
Lo hice hace mucho tiempo.
No te creo.
Estúdialos adecuadamente.
Algún día nos ayudarán con los exámenes universitarios.
¿Una nueva cara?
¡Xia!
Ven a mi habitación a refrescarte.
Piérdase.
¿Qué tienes en mente?
Toma una infusión de hierbas para refrescarte.
Usted vino, Doctor Lv.
Hermano.
Mira. ¿Qué te parece?
Guau.
¡Lo has conseguido de verdad!
Por supuesto.
Bien. Adelante.
Podría ser peor.
No es asunto tuyo.
Gracias.
(Torre Wanbao, Bienvenido)
Líder Estrella, La Lealtad, Song Jiang.
Estrella de la Fuerza, Jade Qilin, Lu Junyi.
Estrella del ocio,
Dragón en las nubes, Gongsun Sheng.
(Clínica de Medicina Tradicional China)
Debo ser la estrella del ocio.
Estoy realmente ocioso.
No me llames hasta que recoja la bolsa.
Sólo espera.
Si pudiera ¿crees que no respondería?
(Abierto)
Hermana.
No, estaba comprando comestibles.
Mis manos estaban ocupadas.
¿Yan Tuo?
Está bien. Voy enseguida.
Dile a la Sra. Lin que no se preocupe, ¿de acuerdo?
Hermano.
Cuida la tienda por mí.
Entiendo.
No seas tacaño con tu ungüento.
Mano.
Te dije que estoy bien.
Ya que estoy aquí,
Al menos, déjame darte
el tratamiento completo.
No lo sabes.
Pacientes que vienen a mi clínica
o tienes un estómago débil
o problemas de fertilidad.
Sin tratar las heridas externas,
mis habilidades se oxidarán.
Aguanta. Aguanta.
No te muevas
¿Usándome como práctica?
Habla. ¿Cómo pasó esto?
No es asunto tuyo.
Cuando los hombres pelean,
Generalmente hay dos razones.
Disputas por plazas de aparcamiento
o competencia por parejas.
¿Cuál es su razón?
¿Quién dijo que esto era por pelea?
Me caí mientras caminaba.
¿En realidad?
Esa montaña tiene garras afiladas.
Ya basta.
Tu desaparición por días
La Sra. Lin estaba muy preocupada.
Todo el mundo ha estado buscando por todas partes.
¿Y tú estabas escalando montañas?
Hoy me salté el trabajo para darte
atención médica gratuita.
¿Ni siquiera vale la pena hablar con sinceridad?
Me estaban buscando.
¿Qué dijeron?
¿Qué crees que deberían haber dicho?
Eso,
¿Estás bien?
¿Dónde te duele?
No es nada. Solo un rasguño. ¿Ves?
Me asustaste hasta la muerte.
Realmente estoy bien.
¿Duele?
No.
Quizás también debería ir a hacerme algunos rasguños.
Alivia el dolor físico de las peleas
por la dulce preocupación de los demás.
¿Con quién peleaste?
No humano.
Montaña.
Escucha esto.
Montaña Tuofeng en Cangbei
Tiene un templo muy potente.
Todas las parejas infértiles
van allí ¿verdad?
¿No puedes cerrar la boca?
¿Duele?
No. En serio. Apenas se nota.
Sra. Lin.
Gracias por venir, Lv Xian.
Tuo, ¿estás bien?
Sí.
No te preocupes. Es robusto.
Un poco de comida y sueño lo curarán.
Perdón por hacerte venir aquí.
Pero confío más en ti.
Señora Lin, no hay necesidad
de formalidades conmigo.
Si Roadsound Group no hubiera financiado
mis estudios de medicina tradicional china,
Yo no tendría esta clínica.
¿Eres médico?
Creí que tenías una casa de té.
Mi examen encontró
No está completamente sano.
Tiene problemas en la boca.
y caries.
Lin Ling.
Lleva al Dr. Lv a salir un rato.
Sirva un poco de té de gratitud.
No hay necesidad de formalidades.
Sólo cumplo con mi deber.
No sólo té.
Si el tiempo lo permite, compartan también una comida.
Ustedes los jóvenes deberían
interactuar más a menudo
Está bien, señorita Lin.
Dr. Lv, por aquí, por favor.
Ya basta de "Dr. Lv".
Demasiado formal.
Llámame Xian.
¿Oyes eso? La Sra. Lin quiere
que salgamos más tiempo juntas.
No es necesario preguntar
Te lo diré.
Ese día, ¿no me preguntaste?
¿Traer de vuelta a Gou Ya primero?
En el camino me encontré con un deslizamiento de tierra.
Había rocas por todas partes.
No pude ver el camino.
Difícil de navegar.
De la nada,
un coche corrió rápidamente hacia mí.
Me di cuenta.
Cuando me desperté,
Me encerraron allí.
¿Qué tipo de vehículo te chocó?
Pasó demasiado rápido. ¿Cómo pude verlo?
Podría haber sido negro.
¿Cuantas personas había?
¿Qué te dijeron?
Vi tres o cuatro.
No dijeron nada.
Me acaban de encerrar en una bodega de hielo.
y no me dieron de comer.
Afortunadamente, Xiong llegó a tiempo.
Casi me muero congelado.
¿No te dijeron nada?
Pero yo fingí estar inconsciente.
y los oí hablar.
Parecían particularmente
interesados ​​en Gou Ya.
¿Estás interesado en él?
Solo tengo un poco de curiosidad.
AA-¿No se supone que debo ser curioso?
Has sufrido
No es nada.
¿Crees que te debo una explicación?
¿Explicación? No importa.
Con todo derecho, esto debería terminar aquí.
No más discusiones.
Eres la cara de Roadsound.
Debes permanecer impecable.
He estado soñando mucho últimamente.
Siempre sobre ti cuando eras niño.
Cuando me despierto, me recuerdo a mí mismo
Ya has crecido.
Es hora de conocer algunas verdades.
Incluso asumir algunas responsabilidades.
¿En realidad?
Señora Lin, estoy lista.
Estamos realizando ensayos en humanos.
Para las empresas farmacéuticas,
El tiempo es la mayor limitación.
Selección y aprobaciones sin fin,
pruebas con animales, ensayos clínicos...
Cualquier retraso en estas etapas
Podría permitir que los competidores obtengan ventaja
y perdamos todo el mercado.
El sonido de la carretera es a la vez la montaña
La industria admira a
y el que todos quieren pisotear
Para conquistar.
Así que tomé un atajo arriesgado.
¿Qué atajo?
Un fármaco que mejora la actividad celular.
Un nuevo medicamento innovador.
Reclutamos a muchos voluntarios,
Pero sólo Gou Yan cumplió los criterios.
Le prometimos dinero.
y una colocación laboral.
La residencia de bienestar.
Los ensayos requirieron múltiples fases.
Celebrado en el hogar de bienestar,
porque es remoto
y es nuestro propio proyecto financiado.
Más fácil controlar todos los aspectos.
Más tarde, la droga causó
efectos secundarios en él.
En cuanto a lo que pasó después,
Ya lo sabes.
Elegir tomar riesgos
significa asumir las consecuencias.
Los que me capturaron
quiero aplastar Roadsound
y superarlo...
Competidores, medios de comunicación,
personas envidiosas que odian el éxito,
lunáticos alborotadores, etcétera.
Entonces...
Eso,
Bienvenido al mundo de los adultos.
Señora Lin,
Hace mucho que dejé de ser un niño.
Deberías haberme dejado afrontar esto antes.
No importa a qué desafíos
se enfrente Roadsound,
personas viles o lunáticas,
abierto o encubierto,
Puedes decirme.
Déjame encargarme de todo. ¿De acuerdo?
No importa tu edad,
Sigues siendo mi hijo.
Descansa bien.
También deberías descansar temprano.
Al principio nos quedamos escondidos
y no podía enfrentarlos directamente.
Más tarde, comenzaron a perder el control.
Hoy en día, sólo pequeños matones
patrullan las montañas.
Parece que poco a poco vamos
ganando terreno.
Pero esta vez fuimos descuidados.
Casi volcamos en una zanja.
De aquí para allí.
¿Cuando terminará esto?
Entonces hagámoslo rápido.
¿Seguro?
Esa mujer usó un látigo silbato.
Ella es algo hábil.
Dentro de sus filas,
Es probable que sea una figura clave.
Le di un duro golpe.
No la abandonarán.
He revisado todos los hospitales en Xicang.
para pacientes que coincidan con su descripción.
Sigue el rastro,
y la encontraremos.
No más errores.
Los retrasos añaden riesgo.
No se preocupe, señorita Lin.
Sé que él quiere,
pero mantengan a Tuo fuera de esto.
Por supuesto.
¡Devuélvemelo! ¡Devuélvelo!
(Tarjeta de identificación de residente: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
¿Ya estas despierto?
Quería admirar tu trabajo en silencio.
¿Cuántos años por allanamiento?
Seguramente fue un ataque menos que intencional.
Autodefensa.
No se aplican cargos.
Mis disculpas, señorita Nie.
Esta intrusión
es inapropiado
Pero estos últimos días,
Me he encontrado con cosas inexplicables.
Puede que tengas las respuestas,
Así que vine.
Arriba.
¿Qué?
Eso no es para sentarse.
Levantarse.
¿Esta silla?
Asiento Legacy.
Creado por Lausi Dandar en 1946.
Expuesto en 16 países.
Único en su clase.
El único que existe.
Nadie lo diría.
Escuchar.
¿Prefieres el camino difícil?
I...
Señorita No.
Fue un desliz de la mano.
¿Te cortaste la mano? ¿Está mal?
No, simplemente lo hice mal.
Mi mano está bien.
No te preocupes. Quédate abajo.
¿En realidad?
Me voy a la cama.
Limpiar mañana.
Está bien. Descansa bien.
Tú también.
¿Señorita No?
¿Qué ocurre?
Nada.
Entró una mosca.
Lo espanté.
Vete a dormir, Lu.
¿Volviste a tirar cosas anoche?
Lunes,
¿Por qué mencionarle esto?
El señor Lu llegó temprano...
Está bien, Lu.
Sigue con tu trabajo.
El gran artista no ha desayunado.
Cocinar extra.
Vete, Lu.
Van Gogh
Pinté primero los girasoles,
y luego le cortó la oreja.
Beethoven
compuso su Quinta Sinfonía,
y luego se quedó sordo.
Hemingway terminó
El viejo y el mar y luego
Se suicidó.
Aún no has conseguido nada
Cortar el acto dramático.
La locura es un privilegio del amo.
¿Me estás llamando loco?
¿Esta es tu nueva pieza?
Inconcluso.
Sin apelación,
y progresando lentamente.
La paciencia no garantiza obras maestras,
Pero apresurarse nunca lo hace.
No te apresuro
Aquí para ayudarte a enfocar tu interior.
(Li Sheng'er, El viaje de Mixiong)
El artista escultor más popular en la actualidad.
Ven a visitarnos cuando estés libre.
¿A esto le llamas artista?
¿Por qué dos entradas?
¿No tienes amigos varones?
¿Visitar exposiciones con?
¿O comer juntos?
¿ Estás tratando de emparejarme
con otro chico rico?
Esta vez no.
Invitación de arte puro.
Invita a quien quieras.
Me mantendré al margen de tu vida personal.
Nadie. No le pregunto a nadie.
Me daría vergüenza
invitar a alguien a esta exposición.
¿Es vergonzoso el dinero?
¿Es vergonzoso ser admirado?
Si su exposición se agotó instantáneamente,
Yo aceptaría la vergüenza.
¡Entonces ve y agárralo!
En lugar de destrozar cosas en casa
¿O desaparecer en el campo?
Tal vez
Sientes que te estás acercando al arte,
pero más lejos de la vida real.
¿Qué es lo que más te fascina?
y lo que más te convenga
rara vez son iguales
Pero no tienes que elegir solo uno.
Ve a verlo solo
Si no hay compañía.
Trátelo como un análisis crítico.
Juzgad qué vergonzoso es realmente.
Lu, ¿está lista la comida?
(Eres un poco mejor
que Li Sheng'er.)
(Li Sheng'er, El viaje de Mixiong)
¿Qué debemos hacer después?
No estoy seguro.
¿Qué tal buscar un café donde sentarse?
Hola, calle Chishui.
Incluso fuiste a esta exposición.
¿Con pura publicidad comercial
y cero valor artístico?
Creí que tenías mejor gusto.
Lamento no
haberte golpeado más fuerte ayer.
He estado desconcertado toda la noche.
¿No es usted una artista, señorita Nie?
¿Por qué eres tan hábil?
Porque eres demasiado débil.
Así que me rescataste
¿Por lástima ayer?
Temía que tu cadáver
manchara mi patio.
Entonces ¿por qué dejarlo ir?
No quería tu sangre en mis manos.
¿Por qué tantas preguntas?
¿Qué deseas?
Ayer vine sinceramente en busca de consejos,
y me tiraste del segundo piso.
¿Te tiré?
Responda tres preguntas como compensación.
Solo tres.
Respóndeles,
y nunca te molestaré.
¿Qué pasa si me niego?
No puedes vencerme
Déjame salir ahora,
y ambos salvamos las apariencias.
Bien.
Vamos a ver
que termina perdiendo más cara.
Señorita No,
¿Cuánto tiempo crees que durará?
Me llevará a conducir
¿A ese hueco que hay delante?
Más largo que golpearte hasta hacerte pulpa.
Siguientes preguntas.
Yo pregunto, tú respondes.
Sólo respuestas rápidas.
O moriremos juntos.
¿Qué son los Demonios de la Tierra?
¿Qué es "enraizar y brotar"?
¿Quiénes son ustedes?
¿Por qué luchar contra los Demonios de la Tierra?
Hecho.
¿Necesitas mi repetición?
¿Cómo conoces a Gou Ya?
No es asunto tuyo.
No estás respondiendo la mía.
¿Por qué debería responder al tuyo?
No tienes elección
¿Asustado?
¿Te atreves a no pisar el freno?
¿Te atreves a guardar silencio?
Lunático.
Rompe la ventana.
¡Rómpelo ahora!
¿Hidrofobia?
Escuchar.
La presión del agua
bloquea las puertas.
Mantén la calma. Respira poco a poco. Ahorra oxígeno.
Espere hasta que la presión se equilibre.
Luego abre las puertas.
Inhala y nada hacia afuera.
¿Comprendido?
¿Sabes nadar?
Cierra los ojos y respira.
Confía en mí.
Inhala y mantén la respiración.
¿Qué son los Demonios de la Tierra?
¿Qué?
¿Qué es "enraizar y brotar"?
Mantente alejado de mí.
¿Quién eres?
¿Por qué luchar contra los Demonios de la Tierra?
¿Qué?
¡Déjame ir!
Señorita No.
¿Te despertaste sin llamarme?
Acabo de despertarme.
Momento perfecto. El té de jengibre está listo.
Mientras hace calor.
Lunes,
¿Cómo volví aquí?
¿No te acuerdas?
Oí sonar el timbre.
Fui a abrirlo
y te encontré tirado allí,
Empapado hasta los huesos.
Vi un jeep blanco.
Salió corriendo tan pronto como miré.
¿No ibas a la exposición?
¿Cómo terminaste así?
III. Bebí demasiado.
Está bien. Bebí demasiado.
¿Y luego?
¿Quién te emborrachó tanto?
¿Un contacto del señor Lu?
Sí, así es.
Primer encuentro y bebiste tanto
¿Y te mojaste?
¡No!
TT-No es eso lo que quise decir.
III quise decir...
Está bien, Lu.
Déjalo ahí.
Lo beberé cuando me levante.
Está bien.
Luego bébelo todo mientras esté caliente.
Por cierto,
Lavé tu ropa mojada.
Encontré esto en el bolsillo de tu abrigo.
(Tengo otra pregunta.)
(Cuando te duchas,)
(¿También tiemblas de miedo?)
(O quizás,)
(¿No te duchas en absoluto?)
(Jiang: Quemar después de leer)
(La Sra. Hua no está fuera de peligro).
(Pero cuanto más tiempo esté hospitalizada,)
(Cuanto más expuestos estamos.)
(Tiempo para pensar.)
(Certificado de Honor,
Colectivo Avanzado de Minería Roadsound)
(Lin Xirou: Lleva un diario.
Hazlo un hábito para toda la vida.)
(Estos momentos de la vida se convertirán en
nuestros recuerdos más brillantes en la vejez).
(Lin Xirou está embarazada de una hija
que es la hermana pequeña de Yan Tuo).
(Li Shuangxiu fue contratada como niñera
para cuidar de Yan Tuo y su familia).
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
Desacelerar.
♪Nuestras manos no pueden agarrar
el filo del día de hoy♪
Los cazadores de la Montaña del Sur están bendecidos.
Estarán bien.
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪